Akankah Arshi menang?  Bagaimana
kalau dia tidak bisa mengenali Ani?
Saya yakin Arshi akan
mengenali Anirudh.
Mereka saling mencintai.
Nikmati saja permainannya.  Jangan terlalu banyak berfikir.
- Ya.
Dan selamat Hari
Valentine untukmu.
Selamat Valentine juga untukmu.
Maaf.
Dia dekat.  Dia sangat dekat.
Terima kasih Tuhan!
50.000!
Ya, kamu harus bayar sekarang, Kak!
Saya tidak membawa
buku cek di saku.
Aku akan membayarnya nanti, aku janji.
Arshi, kamu berhasil mengenaliku
di antara mereka semua?
Lihat, inilah cinta sejati.
Alhamdulillah kamu mengenali
Ani, Arshi.  Saya sangat khawatir.
Arshi, sayang, diberkatilah kamu.
Hari ini kamu telah membuktikan
betapa kamu mencintai Ani kami.
Ani tidak akan pernah bisa menemukan
pasangan hidup yang lebih baik darimu.
Apakah saya benar?
Lihat, Ani, Arshi mengenalimu
bahkan tanpa melihatmu.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Saya sangat mengerti
maksudnya, Kakek.
Artinya, saya adalah orang
paling beruntung di dunia.
Ini luar biasa.
Dia mengenalinya
dengan penutup mata dan
bahkan memasangkan
karangan bunga padanya?
Appu, ketika kita benar-benar
mencintai seseorang..
Tidak sulit menemukannya di
tengah keramaian.  Ini sangat mudah.
Benarkah itu?  Persetan dengan cinta.
- Tidak, jangan katakan itu.
Lihat, Arshi sangat mencintai Pak.
Dan dia membuktikannya hari ini.
Oke, tenang.
Sekarang giliran Ani.
Ani!  Ani!  Ani!
Hei, santai saja.
Ani terluka.  Perlahan-lahan.
Ya, saya akan mengikatnya
dengan ringan tetapi tidak boleh ada
keberpihakan apa pun dalam permainan.
- Jangan curang, Saudaraku.
Gadis-gadis, buatlah lingkaran.  Ayo.
Berapa banyak jari ini?
- Menurutku, tiga.
Apakah kamu yakin tidak bisa melihat?
Bisakah kita memulai permainannya
atau haruskah saya melepasnya?
Ini karangan bungamu.  Di Sini.
Siap?  - Siap.
- Oke, aku akan membalikkanmu sekarang.
Baiklah.
Dia juga akan mengenalinya
dalam beberapa detik.
Hati-hati.
- Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Ayolah, Aniruddha.  Kerja bagus..
Hai..
Sepertinya dia akan memasangkan
karangan bunga pada Laal.
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya.
Sekarang beri
saya 50 ribu rupee.
Ini sangat menyenangkan..
Saya sangat bersenang-senang.
- Apa yang gadis ini lakukan di sini?
Mengapa kamu berdiri di sini?
aku bertanya padamu.
Mengapa Anda berdiri di antara kami?
Saya tidak mendapatkan sesuatu.
Siapa yang mengizinkannya di sini?
Dan mengapa?
Keluar dari sini sekarang.
Nona Appu, sudah kubilang
aku tidak ingin berada di sini.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Ini adalah pesta pribadi
teman dan keluarga kita.
Dia seharusnya tidak berada di sini.
Siapa yang mengundangnya?
Ani, aku suruh dia
menjaga Kakak Ipar Appu.
Tapi aku juga menyuruhmu
menjauh dari sini.
Saya berdiri di tempat
yang Anda suruh.
Jhanak.  Tenang.
Jangan katakan apapun.
Mengapa?
Katakan padaku, apa kesalahanku?
Saya berdiri di sini.
Tuan Aniruddha datang ke sini.
Dia bisa saja
pergi ke sisi lain.
Dan saya..
Saya mencoba mundur tetapi
Ms. Appu memegang tangan saya.
lalu tiba-tiba Pak Aniruddha..
Saya berdiri di tempat
yang diperintahkan demikian.
Lalu apa salahku?
Hentikan omong kosongmu.
Dia orang luar tapi
lihatlah sikapnya.
Beraninya dia berdebat dengan kita?
Anda tidak menerima
kesalahan Anda.
Sebaliknya Anda mencoba
membuktikan bahwa kami berbohong.
Nona Appu.
Apakah kamu senang sekarang?
Mengapa kamu bersikeras?
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Sekarang saya dihina
lagi di depan semua orang.
Sepertinya itu adalah kesalahanku setiap saat.
Anda bisa saja melepaskan
karangan bunga itu
jika Ani tidak sengaja
menaruhnya di lehermu.
Anda memakainya
seperti seorang joker.
Apakah kamu tidak malu?
Teman-temanku juga ada di sini.
Seseorang tidak akan pernah bisa berubah
dirinya sendiri meskipun dia
mencoba berkamuflase.
Mendengarkan.
Saya hanya ingin keluarga
saya ada di sekitar saya.
Bukan orang luar.
Kenapa kamu hanya berdiri di sini?
Ambil Appu dan
keluar dari sini..
Jhanak.
Meninggalkan.
Anda diberitahu
untuk mengurus Appu.
Pesta sudah berakhir.  Pergi.
Saya bisa mengatakan
apa pun jika ini terulang.
Saya tidak akan
bertanggung jawab untuk itu.
Apa yang tersisa untuk dikatakan?
Berapa banyak lagi
kamu akan menghinaku?
Anda tidak mengira saya manusia.
Apakah sekarang kamu akan bersikap
seolah-olah aku adalah seekor binatang?
Anda tidak membiarkan saya
pergi atau membiarkan saya hidup.
Anda menjadikan rumah ini
penjara dan mengurung saya di sini.
Tapi dengarkan
satu hal baik-baik.
Suatu hari nanti aku akan meninggalkan rumah ini.
Saya tidak akan melupakan apa yang telah Anda
lakukan terhadap saya sampai saya masih hidup.
Saya miskin.
Tapi saya jujur.  Tapi kamu?
Anda kaya tapi pembohong.
Anda berstandar ganda
dan palsu.
Beraninya dia?
Omong kosong apa yang dia katakan?
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa pun padanya?
Apa yang harus saya lakukan?
Arshi, jika kamu ingin
menjaga rasa hormatmu
sebaiknya kamu menjauh darinya.
Tapi Ani
dia adalah pembantumu.  Beraninya
dia berbicara seperti ini padamu?
Tidak, ini adalah
situasi yang rumit.
Ani membawanya ke rumah
ini hanya untuk membantunya.
Selain itu, dia sudah menikah.
Bagaimana kalau
suaminya mengadukan Ani?
Dia sedikit gila.
Dia akan segera pergi.
Kami hanya butuh waktu.
Kami tidak ingin mendapat
masalah apa pun, itulah
sebabnya kami menoleransi
dia.  Hanya itu saja.
Tapi sekarang baik-baik saja.
- Ayo..
Yah, pestanya hancur.
Dia merusak suasana hati semua orang.
Menjijikkan!
Ya, kami akan tiba di sana tepat waktu.
Oke, sampai jumpa besok.
Selamat tinggal.
Mama!  - Ya?
Menantu perempuan, cepatlah.
Kita perlu membuatkan sarapan
untuk Ani.  Yang akan datang.
Bu, Rinky, putri
kakakku, punya bayi.
Ya.  - Upacara Pemberian Nasinya
Apakah besok.
Mereka datang untuk mengundang kami.
Anda ingat, kan?
Oh tidak.
Saat ini, saya tidak
ingat hari dan tanggalnya.
Saya lupa.
- Tapi sekarang, kamu ingat.
Bu, kita perlu memberinya
hadiah yang bagus.
Anda tahu betapa Tanuja
sangat mencintai Rinky.
Dia adalah favoritnya.
Dia menikah baru-baru ini.
Dia memiliki seorang putra.
- Ya, kami akan memberinya hadiah.
Kami adalah keluarga Tanuja.
Kita tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Ya, Bu.  Kita perlu memberinya
sesuatu yang istimewa.
Kamu tahu betapa kayanya saudaraku!
Keluarga suaminya juga kaya.
Bahkan putra Anda pun
memiliki reputasi di masyarakat.
Tanuja, pernahkah aku
menghentikanmu melakukan sesuatu?
Tidak, kan?  Berikan dia hadiah
apa pun yang Anda inginkan.
Pokoknya, cinta,
rasa hormat, dan uang
berkembang ketika dibagikan.
Bibi, apakah kamu
sudah membeli hadiah?
Tidak, Bipasha.  Aku akan
mengajakmu berbelanja.
Kau tahu, pamanmu tidak pernah
punya waktu untuk semua ini.
Lihat, dia sedang sibuk sampai sekarang.
Bagaimanapun, dia harus
pergi ke pengadilan untuk sidang.
Oke.  Baguslah kalau
kalian berdua pergi bersama.
Dengan cara ini, Anda tidak
memerlukan nasihat orang lain.
Apa maksudmu, Paman?
Bukan berarti kita melakukan segalanya
berdasarkan nasihat satu sama lain.
Anda menggoda
kami secara tidak perlu.
Ayah, kamu ikut
dengan kami, kan?
Aku..
- Kenapa dia?
Jangan ganggu dia.
Dia sudah tua sekarang.
Dia memiliki masalah kesehatan.
Kalian harus pergi.  Menikmati.
Bu, kenapa kamu tidak datang?
Oke, aku akan datang, tapi
biarkan dia tetap di belakang.
Kakak ipar, kamu
ikut dengan kami, kan?
Jika semua orang pergi,
siapa yang akan menjaga ayah?
Mengapa?  Kita punya pembantu, bukan?
Dia akan menjaganya.
Untuk apa kita membayarnya?
Tidak, maksudku
akankah Jhanak
bisa menjaga ayah?
Oh ayolah.
Saya bukan anak kecil.
Lagi pula, apa yang saya perlukan?
Secangkir teh di malam hari
dan susu dan nasi di malam hari.
Menantu perempuan, jika kamu memasaknya
untukku, aku akan mengambilnya sendiri.
Kenapa dia harus memasak?
Kami punya pembantu.  Tidak
bisakah dia memasak untuk satu orang?
Ini bukanlah hal yang sulit untuk dilakukan.
Menantu perempuan, ikutlah dengan kami.
Ke mana semua orang pergi?
Bu, aku juga akan ikut denganmu.
Oh tidak.
Bibi, apakah kita harus
membawanya juga?
Minta ayahmu untuk
pulang lebih awal hari ini
dan menjaga putrinya.
Jika putriku tidak bisa ikut
bersamamu, bagaimana aku bisa?
Kalian harus pergi.
Aku akan menjaga Appu dan ayah.
Tidak. Kenapa aku tidak bisa pergi?
Karena jika Anda pergi ke
sana, Anda akan berperilaku buruk
dan mempermalukan kami.
Oh, itulah intinya!  Oke.
Saya berjanji akan
berperilaku baik.
Aku akan menjadi gadis yang baik.
Saya tidak akan menyusahkan siapa pun.
Janji.  Jari di bibirku.
Aku bersumpah demi nyawa Bipasha.
Appu, jangan bersumpah demi hidupku!
Bibi, jangan menuruti
apa yang dia katakan.
Saya yakin dia akan
membuat keributan di sana.
Dia akan menjadi gila
melihat semua makanan itu.
Bibi benar.  Sungguh rakus!
Bipasha, aku di sini.
Saya akan menjaganya.
Jangan khawatir.
Kakak ipar, tolong
coba dan pahami.
Saya punya reputasi di sana.
Jika Anda tidak ikut dengan kami,
orang-orang akan menanyai saya.
Tidak bisakah kamu melakukan
sebanyak ini untuk kami?
Kami telah melakukan banyak hal untuk Anda.
Anda sama sekali tidak berterima
kasih kepada kami, bukan?
Selamat pagi.
- Selamat pagi, nak.
- Ani, kuharap kamu ingat
ada upacara di Rinky's,
dan kami semua diundang.
Saya adalah paman bayi itu.
Mereka tidak bisa memulai
upacaranya tanpa aku.
Aku akan memberinya
sebutir beras pertama.
Tentu saja.
Kakak ipar, kamu bisa
membawa putrimu bersamamu.
Tapi itu tanggung jawabmu
untuk mengendalikannya.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Dengar, gadis!  - Jhanak!
Anda akan ikut dengan
kami ke pesta, bukan?
'Wanita dan pria'
'tolong satukan tanganmu
untuk bintang malam ini'
'Aniruddha Bose dan
Nona Arshi Mukherjee!'
'Datang.  Saya harap Anda akan
memberikan restu Anda kepada putri saya.'
'Ya, tentu saja.'
'Tapi pertama-tama, aku harus mengurus
beberapa urusan yang belum selesai.'